موسيقى
وهي ماشيه في شارع "عماد الدين"
كان في عدد كبير اللي فاتحين مسارح هناك
وهي ماشيه تشاهد اللوحات الاعلانيه
قابلها "مختار عثمان"
وهو فنان .. كان يملك
فرقه مسرحيه .. وتحدث معها
وسألها تريدي ان تمثلي وتعرفي القراءه
وضمها للفرقه
ولكن حال الفرقه لم يمكن جيد
وهذا الرجل كان صديق ليوسف وهبي
وقال له انني سأغلق الفرقه
فقال له "يوسف وهبي" اغلقها ولكن احضر
زوزو نبيل وتعالى
كان اجرها 6 جنيهات في الفرقه القديمه وعند "يوسف وهبي"
8 جنيهات وبدل سفر 35 قرش بدل 15 قرش
والحال مشي
وعملت في الفن
عرفنها في عدد كبير من المسرحيات وانتقلت
الي السينما مع بدايات السينما في مصر
وتعالوا نشوف عملت ايه في السينما
في السينما مش السليما .. عشان الناس بتضايق
اول اعمالها في السنما عام 1937
بعنوان " الدكتور"
واشتغلت في بدايتها
ومن النقط الهامه في حياتها
فيلم "سّلامه" التي كان فيه صديقة
للنجمه "ام كلثوم"
وكررت التجربه مره اخري مع "شاديه" في فيلم "لحن الوفاء"
وآخر افلامها "المرأه والساطور"
اتوفت قبل عرض الفيلم
الحقيقه ان المسيرة الفنيه لـ"زوزو نبيل"
طويله جداً وممكن نكلم فيها كثيراً
لانها قضت 50 عام تقريباً من حياتها
تعمل في السينما والتلفزيون
والاذاعه
ولا نستطيع ان ننسي عندما نذكر الاذاعه انها عملت حوالي
25 سنه دور "شهرزاد" في الاذاعه
وكان بيمثل
وكان بيمثل صوت "زوز نبيل" حاجه مختلفه .. ممكن انا وانت
نختلف علي تمثلها .. وفي ناس تحبها
وناس ما تحبهاش .. بس جرب اغمض عينك
واسمع
صوتها .. ستشعر انها شئ مختلف
وصوت مميز .. تستطيع تميزه
عن اي فنانه اخري
وبعد 25 سنه من عمل "شهرزاد" انتقلت
للتلفزيون بنفس الدور
في فوازير مع "شريهان" في فوازير "حليمة وكويمه وكريمه" علي ما اذكر
وحققت نجاح كبير .. يمكن لم تقم بدور بطوله مطلقه ابداً
ولكن كانت تضع بصمتها علي اي عمل فني
وتغلب اي شخص يقف امامها
حتي في مسلسل "يوميات ونيس"
كان لها
برغم سنها الكبير وقتها
ولكن دورها كان مميز
تعالوا لنري مرحله آخري في حياتها
ونعرف عنها اكثر في
منطقة الفن واعتذز اني طولت عليكم في هذا الجزء
ولكنها قامه وقيمه
وعملت حاجات كثيره جداً
فسنجدها تقلدت العديد من المناصب في الخمسينيات
كرقيبه لمدة ثلاث سنوات في رقابة المصنفات الفنيه
في مصلحة الفنون
وتولت ادارة المسرح الشعبي
في وزارة الثقافة عام 1959
وعملت في وزارة المسرح من
بين عامين 1962 و 1964
وكانت تدرس مادة الإلقاء
في معهد السينما مع الفنان "عبد الوارث عسر"
إلي
ان وصلت لدرجة وكيل وزارة
موسيقى
زوزو نبيل
عادة للسينما عام 1989
في فيلم المرشد مع الممثل " محمود الجندي"
بعد انقطاع عن السينما
لعقد من الزمن
وقولبت عودتها بالترحيب من قبل محبيها
موسيقى
وهكذا نصبح تعرفنا علي كل المسيرة الفنيه
وتعرفنا الي جزء من سيرتها الذاتيه الشخصيه
وزواجها والمراحل الصعبه
لنعرف الآن لماذا
سميت بـ"زوزو نبيل" برغم ان اسمها الحقيقي "عزيز امام حسنين"
زوزو دلع عزيزه
بينما ان اسم "نبيل" هو اسم ابنها
وابنها اتوفي سنة 1973 في حرب اكتوبر المجيدة
فقررت ان تختار ذلك الاسم وتخلت عن اسمها الحقيقي
والي ننتقل الي الزيجة الثانيه في حياة "زوزو نبيل"
موسيقى
الزواجة الثانيه في حياة "زوزو"
كانت من شخص ما يشغل "وكيل وزارة"
بعد الزواج ذهب هو وزوجته الأولي واولاده الي بيت "زوزو"
و
قعدت معاها "َضرتها" وهي ضربت مثال
كبير لم نجده كثيراً
فهي حبت "ضرتها" وتتقي ربنا فيها وكونوا صداقه ما بينها
وما بين "ضرتها"
علاقة اخوات بالظبط
وزوجت ابنها "نبيل" لأبنت "ضرتها"
وكرمهم الله بالاحفاء واستمرت علاقتهم جيدة وحتي
بعد وفاة زوجهما .. ظلت العلاقة جيدة
هذه كانت الحياة الشخصيه للفنانه "زوزو" ولم يبقي الإ
نهاية الفنانه
ماذا حدث
مع تقدم العمر سنة 1996 ونتيجة
ونتيجة التهاب رئوي حاد
وتوقف القلب
وهذا قبل عرض فيلمها الاخير "رجل مهم جداً"
بحوالي 5 شهور
اتوفت فجأة عن عمر 75 سنه
في مصر والعالم العربي
موسيقى
كانت تميل إلي تقديم الادوار المركبه
امتعتنا علي مدار 50 عام
بأعمال لسه موجودة ولسه بنشوفها ولسه
علي قمة الفنانات اللي مصر
شافتهم
ارجوكم في هذا الفيديو ادعوا لها بالرحمه وان شاهدتم اي عمل فني لها
ايضاً ادعوا لها بالرحمه
وشكراً لكم واعتذر اني طولت عليكم
بعتذر جداً وانا سأزيل الكثير
في المونتاج
كي لا يكون طويل
احب ان يظل الفيديو قصير وخفيف عليكم
ويارب ابقي ضيف خفيف عليكم
شكرا لكم .. واتمني ان بقيت في الفيديو لتلك اللحظه ان يصلك سلامي
شكراً لكم .. مع السلامه
موسيقى
1964 وكانت بتقدم .. بلابلا بلا .. وكانت بتقدم
واكانت بتدرس مادة الإلقاء
وكانت بتدرس
الفنانه الكبيره .. بلا بلا بلا
زوزو من .. صمت
ايه؟
صمت
زوزو هو دلع
لم يبقي في هذا الفيديو الطويل .. واعتذر اني طولت عليكم
هذه كانت الحياة الاسريه للفنانه "زوزو نبيل"
ولم يبقي الا النهايات
ماذا حدث لها
واللحظات الاخيره .. بلا بلا بلا
موسيقى